عليك اللعنة.
السيد المحامي.
هل تسمعني يا سيد المحامي؟
سيدي المحامي!
نعم، ما هو؟
إنهم يطلقون النار عليّ بجدية.
يريدون موتي، أم ماذا؟
حسنًا، إنهم يحاولون تقييد
سيولتك يا سانغ أونغ.
لكنني كنت أعاني من نقص فيه دائماً.
حسنًا.
اصبر قليلاً.
استدرج هؤلاء البلطجية
واذهب إلى مكتب مدير الفرع.
مكتب المدير
هذا الطريق يؤدي إلى...
قبو سري
...مباشرة إلى الخزنة السرية.
بمجرد أن يتم تجهيز كل شيء، سأقوم بإنزالك.
عليك اللعنة!
هيا يا بون مي، أسرعي!
حاول فقط أن تصمد لفترة أطول قليلاً.
بنك جيمهاي للادخار
اقبضوا على كانغ سانغ أونغ أولاً.
لا يمكننا أن نخسره.
نعم يا سيدتي!
يا إلهي. قد أتقيأ.
- أنا شبعان جداً.
- مهلاً.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
ماذا؟ كان عليّ أن آتي لاحقاً.
ابحث عن كانغ سانغ أونغ أولاً.
إنهم هنا.
اجعل الطليعة العادية
وطاقم جو آنا يتقاتلون.
حينها لن يتمكن أحد من إيقافنا
أو ملاحقتنا.
سنكون الوحيدين
للدخول إلى الخزنة.
نحن نتجه الآن إلى مكتب المدير.
لا تأتي.
السيد المحامي؟ السيد المحامي!
هل انقطع الاتصال بنا؟
أسرعوا، هيا بنا.
علينا أن نسرع ​​في النزول.
السيد المحامي؟
سيدي المحامي!
السيد المحامي.
سيدي المحامي، هل أنت بخير؟
أنت دائماً تتجاوز توقعاتي.
بصراحة، قوتك الخارقة هي الأفضل
طالما لديك المال.
المشكلة هي،
أنت تعاني من ضائقة مالية الآن، أليس كذلك؟
لدي ما يكفي لإسكاتك.
منتج جديد وممتع سيصدر قريباً.
يا.
ما الذي تستفيده من كل هذا؟
المال، بالطبع.
أحتاج إلى الكثير من المال
لاستخدام قوتك الخارقة بشكل صحيح.
جدد سعراتك الحرارية!
هل هذا كل شيء؟
مخيب للآمال تماماً.
قد نكون اليوم في وضع لا نملك فيه الخبرة الكافية.
لا.
لدى مين سوك شيء ممتع ليخبرني به.
يجب أن أنهي العمل وأذهب.
اذهب من هنا!
هل تريد مشروبًا أيضًا؟
سيدي المحامي!
السيد المحامي! بون مي!
هل تسمعني؟
سيدي المحامي!
رائحة كريهة للغاية.
لم أستطع رؤيته،
لكنني استطعت أن أقول ذلك.
إنه شيء مألوف بشكل غريب
ومع ذلك، يبقى بعيداً وحنيناً إلى الماضي.
هذه الرائحة الكريهة...
مال.
ما المضحك في الأمر؟ نحن على وشك الموت.
قبو بنك جيمهاي
تحت الأرض
ما الذي يوجد خلف ذلك الجدار؟
خط الصرف الصحي؟
قد تكون رائحته كريهة بنفس القدر،
لكنه شيء مختلف.
ثم ماذا؟
بحسب مخطط الطابق،
يبلغ عرض هذه الغرفة 17 متراً
وطولها 11 متراً.
لكن من المستحيل أن يكون بهذا الحجم.
هذا أمر مطمئن.
الثقة بالنفس تأتي فعلاً من المال.
أهلاً.
سونغ أونغ.
السيد.
قلت لك ألا تناديني بذلك.
إذن، هذا هو المكان الذي كانت فيه الأموال.
حصالة والدك
في مستوى آخر تماماً.
بون مي، خذيه معك
وانتظري في الخارج.
أنا هنا اليوم لأرى هذا الوغد.
يجب أن أودعكم قبل أن أرحل.
سننطلق أولاً إذن.
بون مي، هيا بنا.
لطالما عرفت أن المال جيد،
لكنني لم أكن أدرك أنها بهذه الجودة.
أنت في حالة جيدة.
المال جيد.
ألا ترى أي شيء يعترض طريقك؟
لا، أستطيع رؤية كل شيء.
خذ جرعة واحدة فقط.
ماذا؟
ليس لدي أدنى فكرة عما يحدث.
أشعر وكأنني فقدت الوعي
بعد شرب الكحول الليلة الماضية.
قواي الخارقة لا تعمل.
بحق الجحيم؟
لن نعتقلك.
لا تقلق.
يا إلهي.
- ماذا يفعل؟
- هل يبدو ذلك صحيحاً؟
اخرج.
لا قوى خارقة،
ولا مزيد من هراءك.
اعذرني؟
اخرج من هنا.
انتظر لحظة! فقط انتظر.
جو ناثان.
إنه يبيع عقاقير منشطة.
- سنتحقق من ذلك.
- لا يوجد تحقق.
علينا أن نذهب لنقبض على ذلك الوغد.
أخبرتك.
يزداد عدد الأشخاص المعرضين للخطر
بسببك.
كيف يكون هذا خطأي؟
أتتوقع مني أن أجلس فقط؟
ونشاهد العالم ينهار؟
أتظن أن العالم هو الوحيد المعرض للخطر الآن؟
قد لا تعلم، لكن الأمر لم يكن آمناً قط.
ولا حتى للحظة واحدة.
لطالما كانت هناك تهديدات
مثل الطليعة العادية ومخدراتهم.
بدأ هذا الصراع
حتى قبل أن نولد،
ولن ينتهي الأمر حتى بعد موتنا.
ليست كل المعارك وجهاً لوجه.
لستَ الوحيد في هذه المعركة.
اخرج.
تعال!
أنا جائع. هيا بنا نسرع ​​ونذهب.
بنك جيمهاي للادخار
أعدها إلى المختبر.
نعم يا سيدتي.
- أين لي سو إيون؟
- لم نعثر عليها بعد.
اذهب وأحضرها الآن.
يا إلهي!
ماذا تفعل؟
اتركهم.
رجل.
الجو حار جداً. فلنخلع هذه الملابس.
بفضل زوج ابنتي،
تمكنت أخيراً من رؤية هذا المكان.
ومن أنت بحق الجحيم؟
هل أنتِ ابنة جو وون دو؟
أنت تشبه والدك تماماً.
لا، لست كذلك.
لا تفعل أي شيء أحمق.
فقط ابقَ مكانك.
ليس لي شأن بك.
لقد قاتلت بجنون
بأموال شخص آخر، ثم فقدت الوعي.
ومنذ أن أتيت إلى هنا،
ألم تنجح قواك الخارقة؟
نعم.
لقد وصلت إلى الحد الأقصى.
إنه يتحدث بكلام فارغ مرة أخرى.
ماذا أكون، بطاقة ائتمان؟
-ماذا؟
-قواك الخارقة خارجة عن سيطرتك.
ابقَ معي، حسناً؟
لهذا السبب قلت لك منذ البداية
ألا تلمس أموال الآخرين.
ظننت أنك تقصد قاعدة عامة.
بشأن عدم لمس أموال الآخرين.
حسناً، إذاً...
متى سيعودون؟
من يدري؟
مثل كل شيء في الحياة،
لا ينبغي أن تكون جشعاً للغاية.
سواء كان ذلك بالمال أو الطعام أو الكحول.
لحظة تجاوزك لحدودك،
تبدأ المشاكل.
إذن أنت تقصد
لم تكن لدي أي فرصة منذ البداية.
لو قاتلت بمالي الخاص
بينما كانوا في أوج قوتهم،
لم تكن هذه لعبة عادلة أبداً!
لو كانت تلك هي الخطة، لكنتَ قد ربحتَ
المزيد من المال قبل أن تمنحني هذه الصلاحيات!
سونغ أونغ.
- هذا ليس شجاراً على المال.
- بل هو شجار على المال.
أنت تعرف ذلك أيضاً. لا تكن سخيفاً!
ماذا لو لم تكن لديك أي قوى خارقة؟
ألن تقاتلهم؟
الآن وقد فقدت قواك الخارقة،
هل ستجلس وتشاهدهم فقط؟
من النادر أن ينفق أحد
30 مليون وون من والدته
لإنقاذ غرباء تماماً.
لم تكن القوة العظمى
هي التي أنقذت هؤلاء الناس.
كنت أنت.
فكر في الأمر جيداً.
قوتنا
لا يأتي من المال.
أثناء القتال...
أثناء حماية شيء ما...
تأتي لحظة تدرك فيها
لا يهم المال حقاً.
عليك أن تدرك ذلك
قبل أن تتمكن من استخدام قوتك الخارقة مرة أخرى.
الطليعة الدنيوية
عليك اللعنة.
ليس لديك ما يلزم
لاحتواء قوته الخارقة.
إن العيش كالأحمق
ربما يكون أسوأ بالنسبة لك من الموت.
هكذا يعمل الفخر.
بمجرد أن تتخلى عنه، لن يبقى شيء.
الرئيس جو.
أعطيت بالفعل
ما هذا؟
مهما حاولت جاهدًا،
بعض الأشياء لا يمكن فصلها
عن الشخص.
المقترض: جو شين-إيل،
المُقرض: بارك هيونغ-دو
الحقيقة وأموالي.
لا يوجد مال في هذا العالم ملك لك.
مكتوب ذلك هنا في السجل.
استغرق الأمر مني وقتاً طويلاً
لاستعادة ما أخفيته.
يستغرق بناؤه مئة عام...
لكن كل شيء ينهار في يوم واحد.
أنا لست متسامحاً مثل والدي.
اعتني بنفسك
حتى تسدد لي كل أموالي.
شكرًا لك.
ستندم على هذا.
الندم الحقيقي
هو ما تفعله الآن.
سأحتفظ بهذا المال في مكان آمن
في الوقت الحالي.
خذ كل شيء.
- نعم يا سيدتي!
تباً للقوى الخارقة.
إن فقدانهم بعد إنجابهم
أمرٌ أكثر إرهاقاً.
جسديًا وعقليًا.
مين سوك؟
مرحباً مين سوك!
مرحباً يا...
مين سوك!
عليك اللعنة.
-مرحباً--
-لقد تأثرت حقاً بما قلته.
أين مين سوك؟
سانغ أونغ، أنا بخير.
لذا لا تقلق كثيراً.
مين سوك.
هل أنت بخير؟
اصبر قليلاً. سأكون هناك قريباً.
قليلاً فقط...
لماذا تُعقّد الأمور؟
ماذا تريد؟
لطالما كنت أنت.
حسناً. سأذهب إليك إذن.
سأكون هناك، لذا دع مين سوك...
يا!
يا لك من وغد حقير!
قلتُ إنني سآتي! أنا قادم!
هذا قراري.
ما عليك سوى الانتظار بهدوء.
اللعنة.
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
أنت تعتقد أنك ستفوز، أليس كذلك؟
لن تتمكن أبدًا
من هزيمة كانغ سانغ أونغ.
لماذا تعتقد ذلك؟
سونغ-أونغ…
هو ليس بارعاً في الحسابات.
لذا ينتهي به الأمر دائماً بفعل
كل ما يعتقد أنه صحيح.
حتى لو كان ذلك مستحيلاً.
حتى لو كانت الظروف ضده.
أرى.
لهذا السبب هو مفلس للغاية.
لا، لم يكن يملك أي مال في الأساس.
كيف يمكنك العيش مع شخص
ينفق ماله الخاص في مساعدة الآخرين؟
مهلاً، أنت مخطئ.
إنه يتحمل شخصًا مثلي
لأنه شخص سهل الانقياد.
لكنني أريده أن يكون سهل الانقياد
بالنسبة لي فقط.
مؤثر للغاية.
بالتأكيد. لقد تزوجنا للتو.
أشعر الآن وكأنك
سرقت زوجي.
لقد أفسدت اجتماع عائلتنا
بسببك.
لم نقم حتى بحفل زفافنا!
ستخسر.
انتظروا وسترون.
سنكتشف من هو على حق.
لا أحد يتحرك!
جو ناثان يبيع عقاقير نسخ الطاقة.
سنتحقق من ذلك.
ممنوع التفتيش. يجب أن نذهب لنقبض على ذلك الوغد.
لم تقم باعتقال أحد.
لماذا ذهبت إلى جيمهاي أصلاً؟
ما الذي يحدث الآن؟
كانغ سانغ أونغ. لماذا سمحت له بالرحيل؟
لأنه لم يرتكب أي خطأ.
لقد اقتحم خزنة، وهو بريء؟
هل أنت جاد؟
انتبهوا يا رفاق.
هناك شيء واحد في العالم
يساوي أكثر من المال.
خمن ما هو.
ماذا؟
لقد حان الوقت.
ولهذا السبب نعاني دائماً من ضيق الوقت.
تبدو رائعاً.
لا تتأخر في المرة القادمة.
أين مين سوك؟
قبل أن نصل إلى ذلك،
أحتاج إلى اختبار شيء ما عليك.
أي نوع من الاختبارات؟
لقد انهارت في القبو.
إذا كانت البضائع تالفة،
لا داعي لإضاعة وقتنا.
عندها أدركت الأمر.
إذا لم أكن أملك قواي الخارقة،
أنا عديم الفائدة تماماً بالنسبة لهم.
إذا هزمتني،
سآخذك إليها.
إذا خسرت...
أنت وتلك العاهرة
سينتهي بهما المطاف ميتين.
يؤسفني أن أقول هذا،
لكنني بحاجة إلى سماع قصة ممتعة
من مين سوك.
لا يمكنني أن أموت الآن.
مين سوك.
أين هي؟
ما الخطب؟
لقد قلت إنك تستطيع رؤية كل شيء.
أين مين سوك؟
أين مين سوك؟ اللعنة!
هل حقاً لم يعد بإمكانك استخدامه؟
يجب أن أتخلص منكما أنتما الاثنين.
ليس لي شأن بك.
أخبرني فقط.
مين سوك.
أين هي؟
مت ثم قابلها.
لا تتحرك،
وإلا ستصاب بثقوب في جسمك.
محامي الطلاق بيون هو-إن
شركة بيومها للخدمات اللوجستية
إنه هنا.
شركة بيومها للخدمات اللوجستية،
الطابق الأول
يحرس بلطجية الطليعة العادية كل مدخل.
مقطع عرضي أفقي
وينطبق الأمر نفسه على مين سوك.
إن الدخول الآن بمثابة انتحار.
سنموت جميعاً.
مين سوك، وبقية البشر أيضاً!
حتى مع امتلاك القوى الخارقة، لن يكون الأمر سهلاً.
عندما التقينا لأول مرة،
سألتني لماذا ساعدتهم، أليس كذلك؟
الأشخاص الذين كانوا في حادث الحافلة.
فعلت ذلك لأنني اضطررت لذلك.
هل أحتاج إلى سبب؟
كنت سأفعل ذلك حتى بدون قوى خارقة.
بطريقة أو بأخرى.
الإرادة وحدها لا تكفي.
في هذه الحالة، لا شيء منطقي!
أنا سيء في أمور مثل الحسابات.
شركة بيومها للخدمات اللوجستية
الآن فهمت نوعاً ما ما كان يقصده أبي.
قوتي لا تأتي من المال.
تظهر قوتي
لحماية شيء
أهم من المال.
مين سوك،
لن أتأخر هذه المرة.
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هي جانغ